1. Az adat.txt állomány tartalmát illessze a weboldal törzs részébe.
2. Állítsa be a weboldal nyelvét magyarra.
3. Állítsa be az oldal kódolását utf-8-ra.
4. Állítsa be a böngészőfülön megjelenő feliratot a következőre: Ősz
5. Az első szót (Ősz), jelölje meg egyes szintű fejezetcímnek.
6. Minden bekezdést előtt talál egy HTM megjezést.
a. A megjegyzést szövegét másolja a megjegyzés elé, majd
b. Állítson be 2 szintű fejezetcímet.
7. A Gyümölcsszedés részben, a „kalászvágás” szót, jelölje dőltnek.
8. Az „Érés” részben a „gyümölcsérés ideje” szöveget jelölje kiemeltnek.
9. A „Szőlőszedés” részben a „hagyják kiforrni” szöveget jelölje meg erősnek.