1. A szoveg.txt állomány tartalmát illessze be a HTML oldal törzs részébe.
2. Állítsa be az oldalt magyar nyelvűre.
3. Állítsa be, hogy a böngészőfülön a „Szoliman” felirat jelenjen meg.
4. Állítson be a szöveg előtt egyes szintű fejezetcímet, „Szoliman” tartalommal.
5. A három bekezdést jelölje HTML elemmel, bekezdésnek.
6. A bekezdéseknek a következő címeket adja, kettes fejezetcímmel:
a. 1 bekezdés: A szemrehányás
b. 2 bekezdés: A szentkönyv
c .3 bekezdés: A leborulás
7. A „tekintete azalatt” szöveget, az első bekezdésben jelölje dőltnek.
8. A harmadik bekezdésben „A szultán” szövegeket jelölje kiemeltnek.
9. A HTML forráskódjában, megjegyzésbe, írja, a nevét és az aktuális dátumot.