1. Állítsa be az oldal nyelvét magyarra.
2. Állítsa be, hogy a böngésző fülön a Haarlem felirat jelenjen meg.
3. A weblap tetején,
a. legyen az első cím egyes szintű fejezetcím
4. Az egyesszintű fejezetcím után
a. az első címet követő bekezdést
b. másolja az első cím után
c. jelölje HTML bekezdésnek
5. Ezt követően, a második címet másolja a weblapra
a. Állítsa be, kettes szintű fejezetcímnek
6. Ezt követően, a második cím után bekezdést
a. másolja a weblapra
b. jelölje HTML bekezdésnek
7. Végül a harmadik címet is másolja weblapra
a. Jelölje kettes szintű fejezetcímnek
8. A harmadik cím után másolja be az URL-t.
a. Az URL-t is jelölje bekezdésnek.
9. Az egész weblapot tegye egy div elembe.