1.Állítsa be az oldal nyelvét magyarra.
2. Állítsa be, hogy a böngésző fülön a HP-UX felirat jelenjen meg.
3. A weblap tetején,
a. az első bekezdés előtt
b. legyen egy HP-UX fejezetcím, amit egyesszintűnek jelöl.
4. Minden fejezet előtt
a. legyen egy kettes szintű fejezetcím
b. tartalma a fejezet előtti megjegyzés szövege
5. A „A HP-UX” megjegyzéssel ellátott bekezdésben:
a. jelölje kiemeltnek a Hewlett Packard Unix szöveget.
b. A HP-UX szöveget jelölje rövidítésnek.
6. A három bekezdésnek adjon kettes szintű fejezetcímet.
a. A cím a bekezdés előtti megjegyzésbe tett szöveg.
7. A HTML forráskódjában, megjegyzésbe, írja, a nevét és az aktuális dátumot.
8. Az első bekezdésben a „Unix operációs” szöveg legyen félkövérnek jelölve.
9. Az utolsó bekezdésben a „VxFS-t” szöveg legyen dőltnek jelölve.