1. Állítsa be az oldal nyelvét magyarra.
2. Állítsa be az oldal kódolását UTF-8-ra.
3. Állítsa be, hogy a böngésző fülön a „vi” felirat jelenjen meg.
4. A weblap tetején,
a. az első bekezdés előtt
b. legyen egy vi fejezetcím, amit egyesszintűnek jelöl.
5. Minden fejezet előtt
a. legyen egy kettes szintű fejezetcím
b. tartalma a fejezet előtti megjegyzés szövege
6. Az „Interfész” megjegyzéssel ellátott bekezdésben:
a. jelölje számítógép billentyűzetnek a i, és a betűt
b. ahol billentyűként van hivatkozva.
c. A Esc szó szintén legyen számítógép billentyűnek jelölve.
7. A három bekezdésnek adjon kettes szintű fejezetcímet.
a. A cím a bekezdés előtti megjegyzésbe tett szöveg.
8. Az első bekezdésben a „POSIX” szöveget jelölje félkövérnek.
9. A HTML forráskódjában, megjegyzésbe, írja, a nevét és az aktuális dátumot.