1. A adat.txt állomány tartalmát illessze be a HTML oldal törzs részébe.
2. Állítsa be az oldalt magyar nyelvűre.
3. Állítsa be, hogy a böngészőfülön a „Két fűzfa” felirat jelenjen meg.
4. Állítson be a szöveg előtt egyes szintű fejezetcímet, „Két fűzfa” tartalommal.
5. A három bekezdést jelölje HTML elemmel, bekezdésnek.
6. A bekezdéseknek a következő címet adja, kettes fejezetcímmel:
a. 1 bekezdés: A jövedelem
b. 2 bekezdés: A kollégium
c. 3 bekezdés: Az orákulum
7. A „bevette magát” szöveget, a harmadik bekezdésben, jelölje meg kiemeltnek.
8. A második bekezdésben a „időszerint” szót, jelölje meg dőlt szövegnek.
9. A HTML forráskódjában, megjegyzésbe, írja, a nevét és az aktuális dátumot.
