1. Az oldal számára állítson be magyar nyelvet.
2. Az oldal karakterkódolása UTF-8 legyen.
3. A böngésző címsorában az fdisk szó jelenjen meg.
4. Az fdisk megjegyzés alatt írjon be fdisk szöveget.
a. a szöveget jelölje egyes szintű címsorként.
5. A „kapcsolók” megjegyzés után az egész bekezdést jelölje egyetlen bekezdésnek.
6. A ”-b„ szövegtől a -u, --units[=egység] szövegig jelölje számozott listának.
7. Az „az fdisk program” megjegyzés alatti bekezdést, jelölje bekezdésnek
8. Az „az fdisk program” megjegyzés alatt közvetlenül, hozzon létre egy kettes szintű fejezetcímet. Tartalma megjegyzés szövegével azonos.
9. A „BSD partíciós táblákhoz” szöveg az első bekezdésben legyen kiemeltnek jelölve.