1. Állítson be olyan karakterkódolás, ami lehetővé teszi az összes magyar ékezetes megjelenítését.
2. Az oldal nyelvét állítsa magyar nyelvre.
3. A böngésző fülön a „vi” szó jelenjen meg.
4. Keresse meg a következő megjegyzéseket: „A vi”, „A vim”.
a. A megjegyzések alatti bekezdéseket jelölje HTML bekezdésnek.
5. Keresse meg a következő megjegyzéseket újból: „A vi”, „A vim”.
a. A bekezdések előtt legyen egy kettes szintű fejezetcím
b. tartalmuk, a bekezdés előtt található megjegyzés tartalma.
6. Keresse meg a „vi változatok” megjegyzés alatti felsorolást.
a. Jelölje számozatlan listának.
7. A weblap tetején legyen egy „vi szövegszerkesztő” szöveg
a. A szöveget jelölje egyes szintű címsornak.
8. A „vi változatok” bekezdés alatt van egy ugyanilyen szöveg.
a. Jelölje kettes című fejezetcímnek.
9. Az első bekezdésben „képernyő-orientált” szöveg legyen kiemeltnek jelölve.