1. Állítsa be az oldal nyelvét magyarra.
2. A weboldal számára olyan karakterkódolást állítson be, amellyel az összes magyar ékezetes megjeleníthető.
3. A böngésző fülön a „MIPS” szó jelenjen meg.
4. Van négy bekezdés
a. minden bekezdés legyen bekezdésnek jelölve
5. A bekezdések előtt legyen egy kettes szintű fejezetcím
a. tartalmuk, a bekezdés előtt található megjegyzés tartalma.
6. A negyedik bekezdésben
a. „Digital Equipment Corporation (DEC)”-től a „Tandem Computers”-ig,
b. jelölje meg számozatlan listának
c. a csillagokat távolítsa el
d. a 3-dik bekezdésben ugyanígy
7. A lap tetején készítsen, egyes szintű fejezetcímet
a. tartalma „MIPS”
8. A HTML forráskódjában, megjegyzésbe, írja, a nevét és az aktuális dátumot.
9. Az első bekezdésben a „RISC utasításkészletű” szöveg legyen félkövérnek jelölve.