1. A hpux.txt állomány tartalmát illessze be a HTML oldal törzs részébe.
2. Állítsa be az oldalt magyar nyelvűre.
3. Állítsa be, hogy a böngészőfülön a „HP-UX” felirat jelenjen meg.
4. Állítson be a szöveg előtt egyes szintű fejezetcímet, „HP-UX” tartalommal.
5. A bekezdést jelölje HTML elemmel, bekezdésnek.
6. A „Támogatott platformok: és következő két sor legyen egyetlen bekezdés.
a. A HP 9000 és HP Integral PC sorokat vesszővel tagolja.
b. A „HP 9000” szövegrészt, jelölje meg rövidítésnek.
c. A „HP Integral PC” szövegrészt jelölje meg kiemeltnek.
7. A „Támogatott platformok:” bekezdést előtt, legyen egy kettes szintű fejezetcím
8. A fejezetcím tartalma: „Támogatás”
9. A HTML forráskódjában, megjegyzésbe, írja, a nevét és az aktuális dátumot.